Zutaten

Die folgenden Angaben beziehen sich auf eine Gesamtmasse von rund 1250 g. Solltest du mehr oder weniger Gesamtmasse benötigen, einfach die jeweiligen Gramm-Angaben erhöhen bzw. senken.

250 g Proteinpulver
300 g Magerquark
200 g Haferflocken
6 L-Eier
30 ml Milch (1,5%)

Zubereitung

Die Zubereitung gestaltet sich sehr einfach.

Alles bis auf die Milch in eine große Schüssel geben und miteinander vermischen.
Nun die Milch vorsichtig nach und nach hinzugeben, sodass die Masse gut knetbar ist. Sie sollte möglichst fest sein, also lieber etwas weniger Milch.
Backpapier auf das (tiefen) Backblech auslegen und die Masse gleichmäßig verteilen. Die höhe sollte in etwa 1 bis 2 cm betragen – ca. Fingerbreite.
Den Backofen vorheizen und bei 180°C Ober-/Unterhitze die Eiweißriegel 25 – 30 Minuten backen.
Das war es auch schon. Abschließend die Masse in riegelgerechte Stückchen schneiden. Für 100 g Portionen in etwa 12 gleichmäßige Stückchen.
